Santi, entiendo tu expectativa de finalizar el proyecto en 6 meses, y creeme que a mi también me hubiera gustado que sea así, pero como te fui comentando desde el principio, el proyecto fue mutando bastante desde la idea original hasta el momento que cerramos los prototipos. Esto nos llevó a que recién a fines de agosto comenzara el desarrollo del layout del panel y la web, además contamos con la imagen de marca recién a mediados de octubre, y aun así logré completar el diseño y desarrollo de la interfaz del sitio web en menos de mes y medio. 

Te fui informando los avances significativos a lo largo del mes. La semana pasada no te envié un reporte porque los cambios se centraron en ajustes a componentes ya existentes y creación de páginas de blog(como te mencioné en el correo). De todas formas, si preferís, puedo enviarte un correo con el detalle de cada uno de esos ajustes.

Para serte sincera, en estos últimos dos meses le dediqué muchas más horas de las que te reporté, por que es importante para mi también entregarte un proyecto que cumpla con lo que planteamos. Te propongo entonces cerrar en 120 horas el mes de diciembre, para los pendientes que te describí en el correo, sin contar las horas que le dediqué la semana pasada. 

Por último te agradecería si podes enviarme la transferencia de lo que falta de noviembre también. 


After two years of dedicated learning and practice, I took on my first project as a frontend developer this year. Specializing in React, I focused on building responsive, user-friendly interfaces that required both technical precision and creative problem-solving. The transition from designing physical spaces to digital ones has been an exciting challenge, allowing me to combine my creative design skills with technical problem-solving in new and rewarding ways.

I’m always looking for new challenges and opportunities to grow, keep learning, and collaborate on building thoughtful, impactful digital products that make a difference.


Mi camino hacia el desarrollo web comenzó lejos del código, con formación en arquitectura, trabajé varios años convirtiendo ideas en realidades tangibles a través del diseño y la modelación 3D. Fue en 2021 cuando descubrí el mundo del desarrollo web, que me cautivó por su capacidad para crear experiencias digitales interactivas, funcionales y dinámicas.

Tras dos años de aprendizaje constante y práctica intensiva, este año asumí mi primer proyecto como desarrolladora frontend. Me especializo en React, y mii enfoquen se basa en la creación de interfaces intuitivas, responsivas y centradas en el usuario, donde combino mi experiencia en diseño con la precisión técnica que requiere el desarrollo frontend. Esta transición de los espacios físicos a las experiencias digitales ha sido un desafío apasionante, que me ha permitido fusionar mis habilidades creativas con la lógica y la resolución técnica de una manera completamente nueva y gratificante.


Estoy en búsqueda de nuevos desafíos y oportunidades para seguir creciendo profesionalmente, motivada por la posibilidad de contribuir a proyectos que generen un impacto real, y colaborando en equipos que valoren la creatividad, la empatía por el usuario y la búsqueda constante de la excelencia.